60 mitelrdrlotstmromcd

nuditatum, quc ᾶι morbosomnuinducant&homiufsconficitntt
zffsstffiitfflgffiihssffsz{wfsssgu‘t’ssifftss‘ssssfz‘ssssssx:
tationem³natutaficonstitutioneintempetie&puisnezreliguisfaatg
ssludinptincipio totum alimentum inquinando, &vitain ,tmandm
ninimemitumvideridebet, uodvatiageneramorborummcutabi·
numinqaetmbrisaeqolrporeosu de P.¹⁰‘¹f²‘³‘1¹.¹⁴.¹¹d⁰‘l¹?}dss⁰¹‘⁰“¹‘“
“fflifflt{zssffiatsszfflzizss&gz‘sfsszfflssffizfflzuz 52:201&
necessustconcoctionemperfeamneffe,&dist1ibutionem,&proinde .
locum &cmeeptaenlumadeffeabi perficiatutalimentum&vndede-
n'ueturin fingulzmembmhiclocusnutemcotest5 cum-solum exom-
nibus partibus(nonsoluminvent&arteriacoronaliptiuatovsui) [ed
incauimibuasuistanqunmincistetnis,&promptuario(auricu11sscili-
tet&ventticuh's) publicovsui,sanguinemcontinetzreliqua omncs
artesiuiu'pfiustantumcausa&ptiuatovsui‚ invafibusduntaxaha·
fient)&cumcorsoluminfinum-&constitutumvtindepuuufim,in

omnftpmes( idque secundum iustitiam& ptogottionem cauimum

metatum,vnicuiquepatticulaeinstruiemium aeqtuliterds'spensat,
distribuit‚&indigentib.(qualibthestuto&fome)hocmodolargitut.

Amplius ad hanc distributionem δι motum finguinis,.impe1u&
violentia melbfic‘impulfotequaiecoresttTuncquiasanguissp'on·
tesua(quefivetfmfdndpmmmlparsadtotum,velguttaa'quaespat·
&cymbalum mammiacineconcenuatut&coit=(vtisseu=bun
effu Hetcdmimefdgomtimore,horrore&huiufinodioeufisa·
lus3)‘1’uqt.v1ttaquiaiveniscupissatibusinparmsramifieationesffiu·
dem moresexptimiturmotu mebrorum δι musca!otum-comptus⁴
ssong‚p10diuis·estmagis&pronussanguiswtecitcumferentiamoue·
atutmtentmm, uamkcontrario( uamquamvaluulaeimpedimento
nqlloefotentJvnjevtprincipiumrjinqum&locasstistafflgidion
imm, δι contra spontaneum moueretur. tum violentiaopus habet
fingukmm.impu1fose,quale 001.s01umess‚&eoquodi&umestmodo.

C A P V T xvt.
Sanguiu‘ecircuimexconsequentibmprobaeur.

svntiqsuperptoblemata,exhaevetinte suppofiu,tanquam eopse-r
quentwqwndfidmfnciendam,vehaaposteriorenonsnmmu-

, tilia,

 

