44 oxoocfmzo oftfaromct

videbiomsemihotuotmsslko onomaton, odor-comatam ’

'velvooioo quinquies contum ‚ out tolemoliqouo proportionata
quontitotem anguinis,percotiootteriomnssusnoo odori sompn.
copioqoominvoioetsocotporecomiogotteporiti. Similiteoinooe,
‘³“³³5²“fofi‘ffsslfflsss23⁰fflzmzff¹azffixss¹⁰o
ιῑιιίιεῗῖπυξιὲιιίιεριιζῐτῖιῐξῗιιιιικμοιιοιιεοιιιίιιειιιιρῑιιειῃιιιειιοε[ίῑὶῡῑᾜῑἵ
guinis, inooeoxpottuslom. .

Inpone. supputatione fio· socoodom qood oinium coniooase
pffimustraomiffismguinisoeommopoffiziooiboovidemo·
mnemmoflae uzntimem sanguineo permotio devenio-inanem
perconocfimffitotpupulmooeo. . -  
· Sedestoquodoooooastooibomstdvmhotafldvnodmvtcomqt
manifestum facit pluo linguinis· pet'oot eius pulso transmitticonti·
ouRqoanio-velingestumalimeotompoffitsuppoditororvelinveniofi·
m contacti. ,

Necessdicendomquodcorinsuaeontnfflonennqoandoprono
&toliquoodonooael quofinihil,& imaginor nmquid. hoc enim
note consumtum est &pontem fensuiconouimoest-&ntionfi :si
enimdssaotocoxde repleti noceffeventricoos tmguioe‚eootta&o
oeoeffip'omdexesomfetmoopuumssum&dostoonoopotoiot
oohttoffionon noco fixoioquaoiopwpottionevidelicetz Subo ι
ὢδίοιῑιμκῑΐιὼοᾶυρὶιῦωίϋωΒεσροῐῐίοίιοςιιὶῠίκκοΙυῆρε ,ot
offoodmoeooonntom ,otindssmnono replentemmi' st habetcapb'
ekocoomoivoomoooadilmqmestdssmoaeteumindslatatio·
oenoocontingit‘oeplexiolhilovel{mogi-notio.·ltolocontrofflooeofi·
qoamoihil, vdimoginatiotooxpellio‚ sedsemperali oidseeundum
toponlooemcootnffloois· Qareconcludendomffivoopoffiin.
commnione.vetbooommotitdmhmnmonam,ocnolierunt
polsuoiovmsemlhotmontiogitoodomtem oolibmdecem &vo--
3²:503:22321522‘23ffi ooossoooooo
vmsemihorattmfaso(oqmm)³effedovmotnmuos. g ¹

Sedqoanmminvnoqooque promantur.fingoupulsoioniboo&

quoodo pluo& quondo minuo& qoadossooossmmuiooposthaoex
molusobsexooooffibuuomefotssopalamfiet„ ·
lomimhocsolooeomoeoodmooltostelinuquodaliqooodotviosi

 

