υε marr cono-m· m. η

pulsnt affidiomfiunt, praeknim vbi punto fingmteplentur (re-
plentutnntemtanquampromptuarium&lteunnflngninbjdeclinan-
tespontessuguine‚&venuum motucompreffondeentrumqufnet·
iminfinibut, &artantibus ipfimmhne albedo mammone
fierinelmaximenppatet.

lapiscibus,&nnis‚&fimssibus(vnum ventriculum habent :ordii
&proaudculaveficamqutnduninbnfieotdis pofizmsefeniffimm
fingam) hanevidebiueficam ptimocontnluu &fiabsequiposteu
eordismnuaaionempemffime.

Atvetossquae his commin modo st lubenti meobteruatuscri-
betehucvisnmestcounguillnj& notandam iscium.&2nimalifi
etiam exemptum fine amanlis nl :Immo infrustadissecuuis
meniusdiuifiusopumnseiecontrahere.&1uue videbffltmth
tis post affationem mommieulamm cordis cuspuspulfimfacin,
&palpiteu Sed mbocptuprium vindetibus animalibus,qnomm
radicalehumumghuimsummagiuutpingue‚&1entumest.&non
infacuediffolubsse. Qodotinmnppate'tinenmem ¹³1quoe .
post excothtionemmxemmlonem& in busta d' emonem mo·
mmretinet. -

lnColumbaeetteexperimentofistopostquamcordefientomni·
nomoueri.&nuneetimnurim12 motum reliquerunt petaliquod
ffatim digitum saum mdes-stum. δι calidum cordi superimpofini

eunuieouofomentoqmfiviremium postliminiotempenffet,
eot,&eimm1eu1·m0ueri.&seseeonmhemntquehxmmqmfi
&otaemocnividebnntun

Sed&praethacdiqnotiesimeobseruatumfuit, stquameori·
pfum‚&eiusauricuhetumdextra'.§pulsationequn mumulo
quieffebnnt35nipst³finguinequiindextnmticulacontinetumbstu·
mmmetm&1uundationem.·cpalpintionemqu2ndammanifesto
lupersuiffe,ttmdiuscilicetzumloreffllfitimimbuivideretur.

Tale uiddamufflenti mein prim animalis generatione intr·

sepum zuabinmbntipqednouoGfffflmeeoeetqiturhestprffmutp
ffiffiffflffiffiss'fflfflfflssffi‘fiss‘ss}
manticula, qulbusfulfintibmpet ιιο inestvita ι cum postea
eqrputdelinmiintetmffiuliquot die imperiatumetiameot·
mmmm&⁹⁸¹⁸qudm3‘¹¹:¹dm⁸¹'¹⁷⁸¹“'.„⁸‘3{{',

 

